Juge Qin.
Pourquoi ton fils...
entrer dans la chambre d'hôpital de Han Gang ?
Il portait même une blouse blanche.
C'était ta voiture...
C'est Han Gang.
Tu penses vraiment...
il n'y a aucun lien ?
Parce que la police...
j'ai trouvé un inhalateur pour l'asthme...
sur les lieux.
Il y avait ton ADN dessus.
S’ils devaient comparer l’ADN de l’inhalateur pour l’asthme…
au vomi...
Mais...
Mon nom n'est pas sur l'inhalateur pour l'asthme.
Comment ont-ils su que c'était moi ?
Quelqu'un a fouillé nos poubelles ce matin.
À la poubelle,
il y avait ton inhalateur pour l'asthme usagé.
Ton ADN était dedans.
S’ils devaient comparer ces trois choses,
ils pourraient prouver...
que tu étais sur les lieux.
Luo Wen.
Puis-je entrer ?
Qu'est-ce qui est si important ?
Je suis sur le point de partir.
Tang Xuan est venu me voir.
Je suppose qu'elle est comme moi.
Elle avait déjà vu à travers le fait...
que vous l'avez délibérément induite en erreur.
C'est pour ça qu'elle est allée te voir.
Elle veut te convaincre de témoigner contre moi.
Êtes-vous inquiet ?
Elle m'a dit avec une certitude absolue...
que Ma Shan Bao n'était pas le coupable.
Elle découvrirait la vérité tôt ou tard.
Que le coupable est quelqu’un d’autre.
Si aujourd'hui,
J'agissais en tant que conseiller juridique,
Que pensez-vous que je devrais conseiller à mon client ?
Je pense...
tu ne devrais pas prendre ce cas.
Luo Wen.
Vous êtes très orienté vers les objectifs.
Vous êtes un bon avocat.
Merci.
Je dois y aller.
- Yi Wei. - Papa.
Reste à la maison et attends-moi.
Ce qui s'est passé?
Je te le dirai quand je serai de retour.
Papa.
La police a découvert que c'était toi.
Je suppose qu'ils vont bientôt agir.
Han Kui Long a des contacts au sein du commissariat de police.
C'est ce qui m'inquiète le plus.
Si vous vous faites prendre,
tu n'arriveras même pas jusqu'au tribunal.
Devons-nous vraiment partir cette fois-ci ?
Oui, nous devons le faire.
D'accord.
Préparez vos affaires dès que possible.
Nous partons en avion ce soir.
- D'accord. - Fils.
Nous ne reviendrons peut-être pas.
Papa.
La mort de Ma Shan Bao...
Était-ce notre faute ?
Ce n'était pas nous.
C'était moi.
Pour ce seul crime,
Je serai en prison pendant 10 ans.
Je suis désolé.
Nous sommes père et fils. Ne dis pas ça.
Va faire tes valises.
(La justice m'appartient)
(Épisode 11)
Qu'est-ce qui ne va pas, papa ?
Quelqu'un nous suit.
Il m'a repéré.
- Bonjour ? - Bonjour, Officier Hu.
J'ai besoin que tu postules...
pour une interdiction de sortie du tribunal.
Qui voulez-vous bannir ?
Le fils de Qin Yu, Qin Yi Wei.
Pourquoi?
Je t'expliquerai plus tard.
Il est en route pour l'aéroport.
Nous devons l’arrêter avant qu’il ne parte.
Hé, allez.
Tu es toujours en congé.
Si vous êtes à nouveau impliqué dans cette affaire,
L'Unité d'enquête interne le découvrira.
Il y aura de graves conséquences.
Si nous le laissons quitter Hokong,
il sera trop tard.
Fais-moi confiance.
J'ai des preuves concrètes...
pour l'incriminer.
Je suis avec toi depuis tant d'années.
Quand ai-je jamais accusé quelqu’un sans raison ?
M. Qi n'a pas dit quand il reviendrait.
Si vous continuez comme ça,
tu t'effondreras avant le retour de M. Qi.
- Bonjour ? - Juge Qin, où êtes-vous ?
Je n'ai pas pu te trouver au palais de justice.
As-tu besoin de quelque chose de moi ?
Mon Dieu,
il semble que le dicton,
"Le destin joue des tours aux gens",
c'est vrai.
Si tu n'as rien à me dire...
Si ce n'est pas important,
L'inspecteur en chef Hu de l'unité régionale de la criminalité...
ne serait pas venu me voir.
Allez droit au but.
Il est venu ici...
pour me demander de signer...
une interdiction de sortie.
La personne nommée dans l'interdiction est...
Qin Yi Wei.
Je ne me souviens pas du nom de ton fils,
mais l'adresse écrite dessus...
est votre adresse actuelle.
Alors, tu l'as signé ?
Oui, je l'ai fait.
Je te cherchais...
parce que je veux que tu comprennes...
que je fais juste mon travail.
Je suis absolument...
je n'essaie pas de me venger de toi.
Papa, ça va ?
Non.
J'ai besoin de sortir un moment.
Je serai de retour dans environ deux heures.
Ne quittez pas cette pièce.
Ne contacte personne, d'accord ?
Si tu as faim,
appeler pour emporter.
Non, tu ferais mieux de ne pas appeler.
Je t'achèterai de la nourriture plus tard.
Papa.
Écoute-moi juste.
Ne quittez pas cette pièce.
Je reviens bientôt, d'accord ?
Yi Wei.
Nous pouvons surmonter cela.
Tu es mon fils.
Je ne te laisserai pas derrière.
Je ne le ferai pas, quoi qu'il arrive.
D'accord?
Verrouille la porte.
Nous sommes tous des gens civilisés.
Parlons-en.
Annulez cette interdiction de sortie.
L'officier Hu a dit que votre fils...
a été impliqué dans un délit de fuite.
L'inspecteur Tang et moi avons eu un malentendu.
Elle ne l'a pas signalé à temps.
Quoi qu'il en soit, je vais leur expliquer.
Est-ce vraiment le cas ?
L'officier Hu a-t-il des preuves ?
Il a dit qu'il me le donnerait plus tard.
Vous avez signé l'interdiction de sortie sans preuve ?
C'est contraire au règlement.
Je peux déposer une plainte contre vous.
C'est vrai que ton fils...
part à l'étranger.
Et il se trouve que c'est ainsi...
c'est à ce moment-là que la police le soupçonne.
Oui.
Mon fils souffre d'asthme.
Et ça empire.
J'ai essayé de nombreuses méthodes,
j'ai vu plusieurs médecins, mais rien n'a fonctionné...
jusqu'à ce que je trouve ce spécialiste.
C'est pourquoi je dois y aller ce soir.
Vous avez aussi des enfants.
En tant que parent, vous devriez comprendre.
Si vous utilisez un traitement médical comme raison,
l'interdiction de sortie peut être levée.
Je ne ferai pas ça.
N'ai-je pas été clair ?
J'ai accéléré le processus.
Ce n’est cependant pas sans précédent.
Assister la police est le devoir du tribunal.
Tant qu'il fournit...
les preuves plus tard,
tout...
sera légal et raisonnable.
Et si les preuves sont insuffisantes ?
Ce n'est pas ma responsabilité.
Si le traitement de mon fils est retardé,
provoquant une détérioration de son état,
ou même mettre sa vie en danger,
vous serez tenu responsable.
Si je dépose une plainte,
tu seras connu comme...
le juge le plus impitoyable et le plus inhumain.
Pensez-vous que vous gagnerez les élections...
pour le poste de juge en chef ?
Parfois, en enquêtant sur une affaire...
Cela dépend vraiment de la chance.
Mais d’un point de vue humain,
Le traitement médical est crucial.
Merci.
Wei a disparu.
Quoi?
Es-tu sûr?
Ils ont dit que Qi Chang Rong avait pris Wei.
Je suis allé chez lui pour le chercher,
mais il n'est jamais revenu.
Bonjour?
N'êtes-vous pas le plus débrouillard ?
Dire quelque chose!
C'est toi qui as fait ça à Wei.
Tu ne peux pas l'abandonner !
Où es-tu en ce moment?
Je suis à la maison. J'espérais un miracle,
mais ça n'est pas arrivé.
Wei n'est pas revenu.
Ok, j'arrive tout de suite.
Yi Wei.
Vous pouvez quitter le pays maintenant.
Mais j'ai quelque chose à régler.
Attends-moi dans la chambre.
Bonjour, Yi Wei ?
Je t'ai entendu.
Elle m'a vraiment attendu toute la journée et toute la nuit.
Oui.
Changez la pile. Elle est morte.
Bonjour?
Qi Chang Rong.
Tu as finalement décroché.
Ma porte est toujours ouverte pour toi.
Je ne peux pas aller chez toi maintenant.
Parlons dehors.
Où aller ?
Vous vous souvenez du temple Dawang ?
Oui, nous avions l’habitude de regarder l’opéra du temple là-bas quand nous étions enfants.
- À l'époque, tu étais encore... - Heureusement que tu t'en souviens.
À plus tard.
Qui est-ce?
Wei Wei, c'est grand-mère.
Wei Wei.
Grand-mère, viens en premier.
Wei Wei, tu...
Pourquoi es-tu venu dans un endroit comme celui-ci ?
Ce qui s'est passé?
Grand-mère.
J'ai quelque chose à te dire.
Boire, boire.
Tu dois savoir pourquoi je te cherche.
Pourquoi tes yeux sont gonflés ?
Tu as pleuré ?
Je veux entrer et offrir de l'encens.
Pour prier pour la sécurité de Wei.
D'accord.
M. Qi,
il n'y a personne à l'intérieur.
C'est sûr.
Neige épaisse, vous deux restez ici.
D'accord.
Je veux te poser une question devant les dieux.
Réponds-moi honnêtement.
Tu m'as demandé de venir ici...
parce que tu as quelque chose à me demander.
Où est Wei ?
Il est en sécurité.
Alors où est-il ?
Wei a eu des ennuis.
J'ai fait en sorte qu'il s'enfuie.
Il est parti ?
Et il ne me l'a pas dit ?
Quand il est parti, il m'a demandé...
pour prendre bien soin de toi.
Il t'a demandé de prendre soin de moi ?
Nous venons tous les deux du quartier de la vieille ville.
Quel mal y a-t-il à prendre soin les uns des autres ?
Vous avez organisé sa fuite.
Alors où est-il allé ?
Une fois qu'il s'est installé,
Bien sûr que je te le dirai.
C'est tout ce que je peux dire.
Alors appelle-le maintenant.
Je veux lui parler.
Maintenant tu te soucies de lui ?
Tu n'as pas emmené les enfants chez tes parents ?
Wei est inutile.
Il a eu des ennuis.
Il t'a quitté et s'est enfui.
C'est ça.
Où est Wei ?
Où est-il ?
C'est sa femme.
- Tu ne devrais pas lui demander ? - Où est-il ?
Sais-tu qui tu as frappé ?
Il n'y a pas beaucoup de gens ou de véhicules sur cette route.
Je pense que c'était un sans-abri.
Mais je ne sais pas pourquoi.
Je n'ai pas pensé à m'arrêter à ce moment-là.
Fuir ne fait pas nécessairement de vous une mauvaise personne.
La plupart du temps, c'est l'instinct.
La peur provoque une panique excessive,
surtout pour quelqu'un de jeune comme toi.
Le tribunal prendra ces facteurs en considération.
Pourquoi ton père ne t'a-t-il pas emmené te rendre ?
Il l'a fait.
Je n'ai tout simplement pas osé.
Donc tout ce qu'il fait maintenant...
c'est pour mon bien.
Où est-il maintenant ?
Wei Wei.
Vivre avec tous ces secrets,
Tu vas t'étouffer, tu sais ?
Je sais.
C'est pourquoi j'ai décidé de me rendre.
Je suis toujours avocat.
Je resterai certainement à tes côtés.
Où est-il?
C'est juste ici.
Je te demande où il est.
Ici, tous les arbres se ressemblent à peu près.
Où est-il?
Là-bas. Là-bas !
Où?
Déterrez-le.
Déterrez-le !
Wei!
Wei.
Bonjour, si vous souhaitez laisser un message,
s'il te plaît, fais-le...
après le bip.
Yi Wei.
Je suis sur le chemin du retour.
Est-ce que ça va ?
Papa, je vais me rendre.
Je suis désolé.
Tang Xuan.
Senior, as-tu le résultat ?
Le résultat du test de comparaison ADN que vous avez demandé est prêt.
- C'est à l'intérieur. - Quel est le résultat ?
Je pense que c'est ce que tu veux.
(Les deux échantillons d’ADN correspondent à l’ADN de l’objet testé.)
Merci.
Je te dois quelque chose.
Je suis le père de Qin Yi Wei.
Où est-il ?
Il est à l'intérieur et fait sa déclaration.
Juge Qin, vous ne pouvez pas entrer.
Mon fils fait sa déclaration.
Je veux être avec lui.
Il a déjà un avocat avec lui.
- Qui ? - Mme Shen Ning.
M. Qin Yi Wei,
s'il vous plaît, essayez de vous souvenir...
que s'est-il passé lors de l'accident...
et racontez-nous en détail.
Je viens d'obtenir mon permis de conduire.
Il y avait très peu de véhicules sur la route ce jour-là.
Je voulais essayer d'accélérer.
Mais il semblait qu’un véhicule allait me dépasser.
J'étais sur la voie de droite la plus à gauche.
Toute mon attention était tournée vers la droite.
Je ne savais pas qu'il me dépasserait par la gauche.
À la fin, j'ai frappé...
Je l'ai frappé.
Wei Wei.
Tu n'as pas dit que tu avais frappé un sans-abri ?
Comment est-ce devenu un accident de voiture ?
Je me suis trompé.
Après l'accident,
outre Mme Shen,
Est-ce que tu l'as dit à quelqu'un d'autre ?
Non.
Je... J'ai conduit la voiture jusqu'à la maison...
juste après ça.
Ensuite je me suis caché dans ma chambre.
Je n'ai rien dit à personne.
Même pas mon père.
Laissez-moi répéter ce que vous avez dit.
Vous êtes un conducteur stagiaire.
Ce jour-là, vous conduisiez sur la voie de gauche.
Puis, un véhicule derrière vous a soudainement accéléré et vous a dépassé.
Tu avais peur.
Lorsque le véhicule vous a dépassé,
les deux véhicules sont entrés en collision.
Parce que tu avais peur,
tu ne t'es pas arrêté.
Tu es rentré directement chez toi.
Quand tu es rentré à la maison, tu n'en as parlé à personne.
Plus tard, la voiture a été volée.
Ceci est votre déclaration.
Est-ce qu'il y a un problème avec ça ?
Donc après l'accident,
tu viens de partir ?
Je ne savais pas quoi faire à ce moment-là.
Es-tu sorti de la voiture ?
Avez-vous essayé d’approcher la victime ?
Non.
Vous souvenez-vous...
Quel genre de véhicule as-tu heurté ?
Une moto.
Vérification des enregistrements,
il n'y a eu qu'un seul accident de la circulation ce jour-là.
Une voiture privée...
est entré en collision avec une moto.
Le conducteur de la voiture particulière a commis un délit de fuite.
Le motocycliste était inconscient et grièvement blessé.
La victime n’est pas sans abri,
mais fait partie de la famille Han,
Le fils de Han Kui Long,
Le gang.
Arrêtez. Temps mort.
J'ai besoin de parler à mon client.
Ne posez plus de questions.
Juge Qin.
J'ai entendu dire que votre fils s'est rendu.
C'est moi qui ai demandé l'interdiction de sortie.
Je sais.
Et c'est aussi toi qui m'as suivi.
J'ai toujours pensé...
Tu étais la personne la plus sage parmi toutes celles que je connaissais.
Je ne pensais pas que tu ferais ça...
quelque chose d'aussi stupide.
C'est...
le résultat du test ADN.
L'échantillon de salive...
de l'inhalateur pour l'asthme retrouvé sur les lieux de l'accident...
et l'ADN du suspect...
J'ai enquêté récemment...
sont un match parfait.
Laisse-moi te dire.
Si votre processus de collecte de preuves...
était illégal,
y compris le vol de mes poubelles,
cela ne peut pas être utilisé comme preuve.
Le juge Qin porte vraiment bien son nom.
Depuis que le suspect s'est rendu,
Je vais demander à prélever un nouvel échantillon...
et pour un nouveau test.
Le résultat sera le même.
Wei Wei.
Pourquoi as-tu menti à grand-mère ?
J'avais peur que si tu savais qui j'ai frappé,
Tu m'empêcherais de me rendre.
Je veux vraiment me débarrasser de ça.
Je ne veux entraîner personne d’autre dans cette histoire.
Je... Je n'ai pas besoin d'un avocat pour me représenter.
Je veux juste prendre mes responsabilités.
Je comprends.
Vous êtes tous grands maintenant.
Vous pouvez prendre vos propres décisions.
Mais grand-mère sera à tes côtés.
Je protégerai vos intérêts...
dans les limites de la loi.
N'aie pas peur.
D'accord.
Reprenons.
Continuer.
Yi Wei.
- Yi Wei ! - Juge Qin, vous ne pouvez pas faire ça.
Laissez-les parler.
Laissez-le simplement parler.
Fils.
C'est bon. N'aie pas peur.
Papa est là.
Papa.
Je leur ai raconté ce qui s'est passé ce jour-là.
C'est entièrement ma responsabilité.
Cela n'a rien à voir avec toi.
De quoi l'accusez-vous ?
Qin Yi Wei a enfreint le code de la route...
et est coupable d’avoir éludé ses responsabilités.
Nous l'avons officiellement arrêté.
Je veux le tirer d'affaire.
Avez-vous demandé une libération sous caution ?
Tu crois que je ne sais pas ?
Cela a été rejeté.
Considérant le risque de fuite,
il ne peut pas être renfloué...
pour le moment.
Nous allons détenir...
le suspect directement au centre de détention.
Emmène-le.
Oui Monsieur.
N'aie pas peur.
Papa trouvera un moyen.
Fais-moi confiance.
Crois-moi. N'aie pas peur.
Allons-y.
J'ai quelque chose à te demander.
Parlons-en quand nous serons à la maison.
Tang Xuan.
Je ne t'ai pas dit...
ne pas s'impliquer...
dans ce cas pendant que tu es en congé ?
Mais tu ne m'as pas aidé à obtenir une interdiction de sortie ?
J’ai rassemblé des informations et j’ai agi.
Mais vous avez utilisé votre autorité policière...
sans permission.
Pensez-vous que l'Unité des enquêtes internes...
n'a pas suffisamment de preuves pour vous inculper,
alors tu te rends ?
Oui.
C'est ma faute.
Mais trouver le véritable coupable en vaut la peine.
D'accord.
Lorsque l'affaire est terminée,
Je pense que l'Unité des enquêtes internes...
je verrai que tu es capable...
et que tu as résolu l'affaire,
pour qu'ils ne continuent pas à te poursuivre.
L'affaire ne sera pas terminée de sitôt.
Le juge Qin m’a induit en erreur.
Ne cause plus de problèmes, d'accord ?
Son fils n'a-t-il pas déjà dit...
son père ne savait rien ?
De plus, vous n'avez aucune preuve...
que Qin Yu était impliqué.
Si vous me réintégrez,
Je pourrai trouver les preuves.
Quoi qu'il en soit, j'ai été responsable de cette affaire depuis le début.
Ok. Je vais vous laisser enquêter.
Mais tu dois me promettre...
de ne plus cibler Qin Yu.
Je ne veux pas que les autres...
penser que vous avez des arrière-pensées.
Est-ce que tu comprends?
Je ne le laisserai pas s'en tirer aussi facilement.
As-tu dit à Yi Wei de se rendre ?
C'est ce que je veux te demander.
As-tu appris à Yi Wei...
pour me cacher, me mentir et me tromper ?
Il a frappé le fils de Han Kui Long.
Pensez-vous que s'il est condamné à la prison,
aura-t-il une chance de s'en sortir vivant ?
Il est venu vers moi.
Il le regrette et s'en veut.
Il veut assumer la responsabilité de son erreur.
Il n'y a rien de mal à cela.
N’est-ce pas la bonne chose à faire ?
Avant cela,
tous ces comportements anormaux de ta part,
J'ai enfin une explication raisonnable.
Laisse-moi te demander encore une chose.
Tu ferais mieux d'être honnête avec moi.
Tout en couvrant Wei Wei,
as-tu fait quelque chose d'illégal ?
Avez-vous déjà impliqué des personnes innocentes ?
J'ai annulé mon congé.
Je suis de retour en charge de cette affaire.
Tu ne m'as pas demandé de venir au poste de police.
Cela signifie que c'est...
une conversation informelle.
Je voudrais juste clarifier quelques faits.
Cela n’affectera pas la direction de l’enquête.
C'est aussi plus juste pour votre fils.
Vous n'avez pas d'objection, n'est-ce pas ?
Ce jour-là,
tu as insisté pour que Ma Shan Bao...
c'est celui qui a volé la voiture.
Mais maintenant,
Votre fils s'est rendu.
Il a dit que c'était lui qui avait frappé Han Gang.
Peux-tu expliquer ?
Oui.
Alors écoutez attentivement.
Ce jour-là, je te l'ai dit...
J'ai trouvé Ma Shan Bao...
près de chez moi.
C'est la police qui a identifié Ma Shan Bao...
comme le voleur de voiture.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Etes-vous satisfait...
avec cette réponse ?
Je t'ai montré les photos de vidéosurveillance...
de Qin Yi Wei à l'hôpital.
Tu m'as promis...
tu l'amènerais pour l'interroger.
Mais peu de temps après,
J'ai été signalé...
pour une enquête interne.
La nuit où j'ai demandé à Han Lie de me rencontrer,
tu as aussi demandé à me rencontrer.
Tu m'as dit...
tu étais déjà dans mon quartier.
Donc la personne la plus susceptible...
de m'avoir vu rencontrer Han Lie...
c'était toi.
Mais celui qui m'a dénoncé...
c'était Mme Zhou Luo Wen.
Tu ne sais vraiment rien de tout ça ?
Était-ce vraiment juste une coïncidence ?
Le mécanisme de plainte...
conserve l'identité des lanceurs d'alerte...
strictement confidentiel.
Vous n’auriez pas dû le divulguer à un tiers.
En tant que juge,
Je ne peux pas simplement rester assis et ne rien faire.
Mais comme il s’agit d’une conversation informelle,
Je peux faire semblant...
Je n'ai pas entendu ce que tu viens de dire.
Mais je dois vous le rappeler.
Violation de la confidentialité...
est une infraction disciplinaire.
Déclaration de Qin Yi Wei...
clairement indiqué...
l'heure et le lieu de l'accident.
Mais cette nuit-là,
vous êtes venu personnellement au commissariat...
et a signalé le vol de la voiture.
D'après les archives,
tu as dit la voiture...
a été volé vers 10 heures du matin.
Comment savez-vous...
la voiture a été volée à 10 heures du matin ?
Ce que je veux savoir, c'est,
quelle est la différence...
entre ce que tu as dit et la déclaration...
votre fils Qin Yi Wei a fourni ?
Je suis apparenté à lui.
À moins que vous ne divulguiez volontairement sa déclaration...
pour me montrer...
qu'il l'a donné sans être trompé,
J'invoquerai l'immunité...
pour éviter de faire toute déclaration qui lui soit préjudiciable.
Le juge Qin est vraiment redoutable.
Merci de coopérer avec moi.
Ce n'est pas encore fini.
Je reviendrai.
(Qin Yu - Qin Yi Wei)
(21 août : J'ai reçu un gâteau explosif) (Le jour où la voiture a disparu)
(Alibi)
Bonjour, obscurité, mon cher vieil ami
Je suis venu te parler à nouveau.
Parce qu'une vision rampante doucement
J'ai laissé ses graines pendant que je dormais
Et la vision qui a été plantée dans mon cerveau
Il reste encore
Dans le son du silence
C'était magnifique.
J'espère que ça ne te dérange pas.
Je n'ai pas joué depuis longtemps.
Je voulais juste...
utilise cette chanson...
pour vous souhaiter du succès dans cette affaire.
Le coupable a été arrêté, mais...
le complice est toujours en fuite.
Le juge Qin est un juge.
Il a toujours été un bon juge.
N'oubliez pas,
Tu lui faisais beaucoup confiance.
Tu t'es même blessé à la main...
tout en le protégeant.
Cela ne signifie pas qu’il peut sciemment enfreindre la loi.
Il n'a pas enfreint la loi.
Il a simplement profité de facteurs...
lui est favorable...
pendant le processus juridique.
C'était intelligent.
Être intelligent n’est pas un crime.
Il a impliqué des innocents.
Les juges du tribunal...
basé sur des preuves.
Il ne peut pas juger la moralité ou la conscience.
Pourquoi continuez-vous à le défendre ?
Je l'admire.
Mais j'espère que tu ne seras pas si têtu.
Assez parlé de moi.
Parlons de toi.
Des nouveautés...
sur Liu Mao ?
Je suis resté en contact avec lui.
Il hésite maintenant à propos de...
s'il faut subir une intervention chirurgicale.
Vous avez dit qu’il avait un cancer en phase terminale.
Est-il donc possible que...
Oui.
C'est pour ça que c'est vraiment difficile...
de lui parler d'autre chose maintenant.
Si vous perdez également cette avance...
Eh, arrêtons de parler de tout ça.
Passons aux choses sérieuses.
J'espère que tu pourras apprendre cette chanson.
Cette chanson a deux parties.
Si tu l'apprends,
Je peux chanter en arrière-plan pour toi.
N'est-ce pas romantique ?
Moi?
- Oui. - Cela prendra beaucoup de temps.
Peu importe combien de temps.
Essayez-le simplement.
Essaie-le.
Il y a quelque chose ici.
Est-ce que tu entends quelque chose ?
- Aide-moi à voir ce que c'est. - Oh, vraiment ?
J'ai payé 10 000 pour cette guitare.
Pas mal. Prends ton temps.
- Non, aide-moi à regarder. - Je vais ranger mes affaires.
Hé.
Vous êtes ici.
- Merci. - Tiens.
Mère.
Je veux te dire quelque chose.
Maintenant que les choses en sont arrivées à ce point,
mes rôles en tant que père...
et en tant que juge...
se sont chevauchés.
Mais dans les deux rôles,
J'ai pris la décision...
pour protéger Yi Wei.
Alors j'espère...
tu ne demanderas pas certaines choses.
En ce moment, toi et moi...
sont la seule famille de Yi Wei.
Si je n’obtiens pas votre coopération,
il sera difficile de l'aider.
Tant que c'est pour le bien de Yi Wei,
Je coopérerai avec vous sur n'importe quoi.
D'accord.
Attends une minute.
Où l'as-tu trouvé ?
Je ne l'ai pas trouvé.
Wei Wei l'a trouvé.
Yi Wei ?
Luo Wen.
As-tu besoin de quelque chose de moi ?
J'ai entendu la nouvelle.
Votre fils s'est rendu.
Et toi?
Tout le monde ne doit-il pas payer...
pour leurs méfaits ?
Pourquoi êtes-vous exempté ?
Est-ce que tout...
parce que tu es juge ?
Je t'ai fait aveuglément confiance.
Je dois aussi payer le prix.
J'arrêterai de prendre des cas.
Je partirai d'ici.
Je vais réfléchir sur moi-même...
et sur ce que je devrais faire à partir de maintenant.
Luo Wen,
tu n'es pas obligé de faire ça.
Justice...
est au cœur de l’État de droit.
L'État de droit...
est le fondement du maintien de l’ordre social et de la stabilité.
Elle garantit les droits et la liberté...
de chacun d'entre nous.
Cela nous protège...
de la violence et de l’oppression.
C'est l'incarnation de l'équité,
impartialité,
et l'égalité.
C'est la norme morale de notre société !
Tu m'as appris toutes ces choses.
J’espère que tu pourras t’instruire toi-même aussi.
Réfléchissez-y bien.
Mérites-tu encore d’être juge ?